=Manbo Destiny=
=Episod 11=
Adakah ia sakit?
Yang ini.
Peganglah.
Awak tahu apa ini?
Guan Mengmeng.
Walaupun raja sendiri
muncul hari ini, tiada siapa yang akan menyelamatkan kamu.
Dasar perempuan dara kecil.
Awak tahu tak
betapa teruknya awak dah rosakkan saya?
Hah?
Mari kita lihat bagaimana saya berurusan dengan anda.
Ayuh.
Tanggalkan hud itu.
Cepat! Tanggalkan hudnya.
Song Pai?
Bodoh tak guna!
Awak dah culik orang yang salah.
Kita sudah memilikinya. Mungkin kita cuma…
Walaupun kau mahu mati,
jangan heret saya jatuh bersama awak.
Lepaskan dia. Sekarang.
Dan. (Sokongan Pentadbir Tontonan di
kissasia.cam atau kisskh.org)
jangan berani kau dedahkan aku.
Jika anda berbuat demikian,
anda akan kehilangan kedua-dua wang anda
dan hidup anda.
Aduh!
Kau fikir kau siapa?
Aku bukan hambamu
untuk memesan di sekitar.
Wanita gila.
Jadi bagaimana jika anda Putera Pertama?
Hah?
Aku ingin melihat
siapa yang akan datang menyelamatkanmu sekarang.
Hmph.
Tuanku,
jika awak mati,
adakah awak benar-benar fikir
Mengmeng yang kecil itu
akan berjaya keluar dari Kerajaan Manbo hidup-hidup?
Korang berdua…
Awak tahu tak siapa saya?
Dasar punk!
Berani kau curi perempuan bos kita?
Punk yang kau bicarakan tu
ialah Putera Pertama Kerajaan Manbo.
Jika anda seorang putera,
kalau begitu saya ayah awak.
Adakah dia benar-benar seorang putera?
- Tak mungkin!
Apa yang salah?
Tuan,
sila duduk.
Sila duduk, tuan.
Anda boleh
Lepaskan aku sekarang.
Tangan saya kebas.
Maaf, tuan.
Sila duduk.
Urut bahu dan leher saya.
Lakukan kerja yang baik dan aku akan menjadikanmu
kapten pengawal diraja.
Kapten Pengawal Diraja
Kerajaan Manbo.
Terima kasih, tuan.
Tangan saya agak kebas.
Itu sudah memadai.
Adakah itu terasa bagus?
Adakah ini baik-baik saja, tuan?
Letakkan sedikit kekuatan ke dalamnya.
Saya nampak macam mana keadaannya.
Awak main kotor.
Awak nak lawan saya?
Cuba lagi dalam kehidupan seterusnya.
Baofan!
Zhong Cheng, macam mana awak boleh pukul saya?
Apa yang awak buat?
Zhong Cheng!
Tuan!
Ya ampun!
Awak betul-betul pukul saya!
Saya tak pukul awak.
Baofan!
Kita berada di pihak yang sama.
Siapa yang pukul awak?
Dia melakukannya.
Apa masalah kau? Aku tak pukul kau!
Alah!
Dia…
Dia hampir mencambuk saya dengan tali pinggangnya.
Zhong Cheng!
Aku tak pukul dia!
Aku langsung tak sentuh dia!
Jangan dengar omong kosongnya!
Apa yang salah?
Mungkin kecederaan dalaman…
Kecederaan dalaman?
Tidak…
Awak tak apa-apa.
Mengmeng, jangan pergi.
Saya takkan pergi.
Ini semua salah saya.
Jika bukan kerana…
Kalau bukan kerana Zhong Cheng
yang mengajak saya keluar
dan saya ingin menangkapnya,
Saya… saya tidak akan muncul.
Tidak mengapa.
Saya baik-baik sahaja.
Maafkan saya.
Tinggallah bersama saya.
Saya akan tinggal.
Mengmeng.
Saya akan berada di sini.
Saya takkan pergi mana-mana.
Maafkan saya.
Saya akan tinggal bersama awak.
Maafkan saya, Ibu.
Ini adalah kesilapan saya.
Saya berniat untuk menculik Guan Mengmeng.
dan memaksa Song Pai
untuk menghentikan pengumpulan dana,
tapi saya tak sangka…
Saya tidak menjangkakan awak
dan orang bawahanmu yang tidak berguna
untuk menculik orang yang salah.
Tidak masuk akal.
Awak dah kecewakan saya.
Lin Ge?
Kenapa awak di sini?
Ibu.
Apa yang kali ini
membuatkan awak menghukum Nana?
Saya tiada pilihan.
Tapi awak tak boleh buat dia macam ni setiap masa…
Ia adalah penghormatan saya
untuk menerima bimbingan Ibu.
Ibu,
kalau kau seksa Nana lagi,
Aku akan berpaling menentangmu.
Lin Ge!
Apa benda mengarut yang kau cakap ni?
Kembalilah!
Kembali ke sini!
Bos,
kami telah mengesahkannya.
Zhong Cheng bekerja
untuk Puteri Kedua.
Buat masa ini, kami tidak tahu di mana dia berada.
Wen Shanna sekali lagi.
Saya faham. Awak dipecat.
Kenapa masih gelap?
(Gelap?)
(Dia pasti masih mengigau.)
Guan Mengmeng.
Mengmeng!
Saya tak nampak. Mengmeng, awak kat mana?
Song Pai.
Mengmeng!
Saya di sini.
Saya tidak nampak.
Saya di sini, Song Pai.
Kenapa saya tak nampak apa-apa?
Aduh…
Song Pai!
Berapa banyak jari yang saya pegang?
Berapa ramai?
Satu.
Lihat.
- Berapa banyak jari saya…
- Saya tak nampak, Mengmeng!
Hubungi doktor, Mengmeng!
Doktor, apa khabar dia?
Yang Mulia…
Tuanku,
saya khuatir baginda telah menjadi buta.
Saya akan pergi ambilkan ubat untuk awak.
Baiklah…
Guan Mengmeng…
Awak takkan tinggalkan saya, kan?
Saya tidak akan.
Saya tidak akan pernah.
Jangan risau.
Betul ke?
Ya.
Penglihatanmu akan pulih.
Doktor kata begitu.
Dia pergi menyediakan ubat awak.
Saya tidak percaya.
Awak akan menjadi lebih baik.
Bukankah begitulah selalunya
dalam filem?
Pelakon lelaki utama menjadi buta
dan pelakon wanita utama beredar.
Aku takkan halang kau
kalau kau betul-betul nak pergi, Mengmeng.
Apa yang awak sedang bincangkan ni?
Oh, sayang.
Saya tidak akan pernah meninggalkan awak.
Saya takkan tinggalkan awak. Jangan risau.
Biar saya sapukan ubat itu.
Jadilah baik.
Jom sapukan ubatnya.
Ayah, tak perlu formaliti.
Protokol tidak boleh diabaikan.
Salam sejahtera,
Puteri Kedua.
Ayah, sila duduk.
Duduklah denganku, sayangku.
Bapa.
Saya belum selesai mengumpul dana
untuk Putera Kedua lagi.
Awak tak perlu jelaskan.
Awaklah yang paling
wanita cemerlang
generasi anda dalam keluarga kami.
Buat masa ini,
tabahlah dengan apa yang datang daripada Ratu.
Apabila anda sendiri menjadi Ratu suatu hari nanti,
tidak akan perlu
menanggung apa-apa.
Terima kasih
atas pemahaman anda, Ayah.
Mengenai Guan Mengmeng itu…
Beraninya dia memperbodohkan anak perempuan saya.
Bapa,
Tidakkah awak rasa ada sesuatu
yang pelik tentang Guan Mengmeng?
Adakah anda fikir ia kerana
dia berasal dari
negara Timur yang misteri itu?
Seorang Guan Mengmeng bukanlah apa-apa
untuk takut.
Keutamaan anda sekarang
adalah untuk menjadi Ratu.
Sebaik sahaja anda menjadi Ratu,
kedudukan keluarga kita akan terjamin.
Anda akan membawa kehormatan
kepada keluarga kami.
Bapa.
Saya takut saya takkan dapat
memenuhi jangkaan awak.
Nana,
awak anak perempuan saya.
Saya percaya awak ada apa yang diperlukan.
Tiada sesiapa selain awak
boleh memikul tanggungjawab ini
dan pastikan
kemakmuran keluarga kami untuk generasi akan datang.
Nana,
awak tak patut biarkan saya
dan seluruh keluarga turun.
Saya tahu, Ayah.
(Saya mesti menjaga maruah keluarga saya.)
(Tetapi saya tidak tahu berapa lama lagi
saya boleh menahan tekanan ini.)
Oh?
Puteri Pertama,
teringin jumpa awak kat sini.
Jika saya adalah awak,
Saya akan berhenti bermain helah.
Ia lebih baik untuk anda
untuk menjaga jarak anda dari Zhong Cheng.
Awak tahu,
Saya cukup iri hati dengan awak.
Bahawa anda boleh hidup
dengan begitu bebas.
Adakah anda?
Inilah amaran saya.
Aku takkan lepaskan pewarisan ini
hanya kerana mimpi kosong.
Jawatan Putera Mahkota
hanya milik Lin Ge sahaja.
Dan gelaran Ratu
hanya akan menjadi milikku selamanya.
Kemudian, mari kita lihat bagaimana ia berakhir.
Wen!
Jom pergi!
Kalau kita tak pergi sekarang,
semuanya akan terlambat.
Ayuh.
Apa yang salah?
Apa masalahnya, Wen?
Bukankah kita telah berjanji
untuk melarikan diri bersama-sama,
untuk melarikan diri dari tempat ini?
Wen?
Rui.
Awaklah
bakal Ratu Kerajaan Manbo yang dilantik secara rasmi.
Kita tak boleh lepaskan diri.
Saya takkan dengar cakap tu.
Saya takkan memilikinya!
Awak dah janji.
Awak janji awak akan bawa saya pergi, Wen.
Awak janji kita akan melarikan diri bersama.
Ayuh!
Jom pergi!
Lihat saya!
Ke mana kita boleh melarikan diri?
Tiada jalan keluar untuk kita.
Wen Shanna!
Apa yang awak buat?
Lepaskan saya!
Lepaskan dia!
Awak baik-baik sahaja, Mengmeng?
Apa yang berlaku kepada saya?
Guan Mengmeng, apa yang kau dah buat
kat aku kali ni?
Awak buat macam ni juga kali terakhir.
Apa yang awak…
Wen Shanna, jaga tempat awak.
Song Pai!
Awak tipu saya lagi!
Kau sepatutnya buta!
Apa yang berlaku di sini?
♪Saya buat ini untuk awak♪
♪Cinta itu palsu♪
♪Cinta itu sejati♪
♪Untuk awak♪